"أبريل"
الساعة ال7:15 يا رفاق.
"اللفة الأولى"
- ستتأخر.
- أعرف.
- رباه، ذلك الفتى أحمق.
- "ستيسي".
ماذا؟ كاد يصدمني بسيارته السخيفة.
لا يفترض بك الخروج من هذا الجانب.
اخرجي من ذلك الجانب.
عزيزتي، هل جلبت القائمة
من الآنسة "كوليير"؟
- أجل، فعلت هذا بالفعل.
- حسنا، رائع.
- بالتأكيد فعلت.
- حقا؟
- أيتها الفتاتان.
- أسمع هذا طوال اليوم.
"كانت أختك تلميذة رائعة.
أحبت (إيما) هذا الكتاب."
"ستيس"، يكفي هذا.
لدي عرض الساعة 5.
سأكون في المنزل حوالي الساعة 6.
- ألديكما طلبات للعشاء؟
- أي شيء جيد. وداعا يا أمي.
وداعا يا عزيزتي. أحبك.
إنها الفتاة المثالية وأنا الأخت السيئة.
لست كذلك.
أتمنى لك يوما رائعا يا عزيزتي. وداعا.
تنفسي يا "إيم".
على الأرجح سيتحدثون عن أمور نعرفها بالفعل.
السبب الوحيد لذهابي هو الخروج
من الحصة الأولى.
- يمكننا أن نتأخر قليلا.
- ليس بالضبط.
رباه، ستنفجرين إن بقيت بهذا التزمت.
بالحديث عن التزمت...
مرحبا يا "إيما".
- "مرحبا يا (إيما)"؟ إنه يعرف اسمك.
- أظن ذلك.
"ستيفن سوليفان" يعرف اسمك.
هلا نذهب إلى الصف الآن؟
هلا تضاجعينه أرجوك؟ من أجلي.
حسنا، أصغوا جميعا.
ستغادر الحافلة في ال7 صباحا غدا،
لذا احضروا في الموعد.
وإلا...
"مشروع من أجل الإنسانية"
آسف يا ملكة حفل التخرج.
- أنتما، اجلسا. هيا.
- ماذا؟
أتوقع هذا من السيد "مكمالن"،
لكن كنت آمل ما هو أفضل منك يا "إيما".
- آسفة يا سيد "كريستيانسن".
- حسنا.
إذن غدا ستغادر الحافلة
في ال7 صباحا بالضبط، اتفقنا؟
احضروا في الموعد،
وإلا ستغادر الحافلة من دونكم.
كيف تمكن فتى وحيد أن يشترك بالرحلة؟
لا بد أن أباه اشترى له تذكرة.
- ماذا؟
- تعرفين أن بإمكاني سماعك، صحيح؟
لأول 5 أيام في "ترينيداد"،
سنساعد في تجديد مدرسة
مع "مشروع الإنسانية".
أما في آخر 3 أيام، سنستكشف الجزيرة
ونشترك في رحلات ثقافية عبر الدولة،
والتي ستكون ممتعة جدا.
إذن، خبر مهم، "ستيفن" يعرف اسم "إيما".
ماذا؟
سأقايضك من أجل شطيرة البرغر.
- يمكنك أن تحظي بها.
- هل أنت متأكدة؟
أجل، أريد البطاطا فحسب.
حسنا، مهلا، إذن "إيما" و"ستيفن"؟
- يعجبني ذلك نوعا ما.
- أجل.
أمامنا أسبوع على الجزيرة
لنعمل على سحرنا الخاص
ونجعل الشابة "إيما" تضاجع الظهير الرباعي.
- هل لدي رأي في هذا؟
- لا، على الإطلاق.
- سنكون هناك لمساعدة الناس.
- وأنا أحاول "مساعدتك".
لدينا وظائف لنقوم بها يا "ليزي".
قرأت برنامج الرحلة.
أنت من كتبت برنامج الرحلة.
خططت المدرسة لكل يوم وليلة.
إذن؟ سنغير الخطط.
أعني، هذه هي الحياة، أليس كذلك؟
وبالمناسبة، وجدت أن ذلك المهرجان
في "ترينيداد" سيقام ونحن هناك.
رباه. يجب أن أشتري ثوب سباحة جديد.
- حقا؟
- ماذا؟
تتفحص "إيما" الفتى الوحيد.
كان في مدرستي الإعدادية. كان لطيفا جدا.
أجل، كان كذلك.
سمعت أنه طرد من آخر مدرسة كان بها.
لا. أظن أنه ظريف نوعا ما
كما في فيلم "ريبل ويذاوت آ كوز"،
مثل شخصية "هولدن كالفيلد".
سأبسط الأمر.
فتيات مثل "إيم" لا ترتبطن
بغرباء أطوار مثله.
خاصة والظهير الرباعي منجذب إليها.
يمكنك أن تعطيني هذا الآن.
- أمسك به.
- فاشل.
يمكنك أن تتبعني إلى مكتب المدير.
قودي الطريق إذن.
- رائع يا صاح.
- أحسنت.
يبدو أن شخصا لن يذهب في الرحلة.
حسنا يا رفاق، يبدو أننا سنجابه...
لكم من الوقت خططت للبقاء؟
الاستعداد أمر جيد يا "فيل".
أشكركما لسماحكما لي بالذهاب في هذه الرحلة.
العفو يا عزيزتي.
إذن ماذا لو اضطررت إلى أخذ رهن ثان؟
ربما تضطر أمك إلى بيع قصر إضافي
هذا الشهر، لكن...
لا تخبرها بذلك.
أحب طفلتينا كثيرا.
إن كنتما تتصرفان هكذا لرحلة 8 أيام،
فلا أريد أن أعرف كيف ستتصرفان
حين نرسلها إلى الجامعة.
أعرف.
لذا أفكر بأن ننتقل إلى "برينستون" معك.
أدعم تلك الفكرة.
- صحيح؟
- أجل.
ألن تحبي ذلك؟
عم تتحدث؟ لا تريد أن تذهب؟
هل تعرف النفوذ الذي استخدمته
لأعيدك إلى هذه الرحلة؟
من أجل من يا أبي؟ أنا أم أنت؟
لأنني لا أرغب حتى في الذهاب
في هذه الرحلة الغبية.
سأجبر على قضاء الوقت مع مجموعة من الناس
لا أتحدث معهم مطلقا وأنا هنا.
إنها فرصة يا بني.
إنها فرصة لفعل شيء ما لشخص ما غيرك.
أيمكننا الذهاب؟ سنتأخر.
سأعلق هنا، وستضطر إلى النظر إلى وجهي
طوال الأسبوع.
لنذهب يا رفاق. ليركب الجميع!
- كوني حذرة.
- "إيما"، "ليزي".
- اعتنيا بنفسيكما يا فتاتين. أحبكما.
- ودعي أمنا.
لنتحرك. هيا.
"دين"، اعتن بنفسك.
سأفعل يا أبي.
كيف حالك يا "إيما"؟ الوقت مبكر جدا، صحيح؟
هاتان كانتا جملتين. إنه يزيد من مغازلتك.
ستضاجعينه بالتأكيد.
حسنا، أصغوا جميعا. سيبدأ المشروع غدا.
مما يعني أن لدينا بضع ساعات اليوم
لنستقر ونقضي الوقت قرب المسبح إن أردتم.
ثم سنذهب جميعا لتناول العشاء.
ماذا قلت لك يا "إيم"؟ تبا لجدولك.
ستكون هذه أفضل رحلة على الإطلاق.
لا شباب محليين. تبا. حسنا.
من الفتى المحظوظ؟
لا تقلقي يا "إيم". لن أسرق ظهيرك الرباعي.
حسنا يا سيدات. لنفعل هذا.
1، 2...
أجل يا سيدات.
لا ترشوني بالماء.
- أمسكت بك.
- لا!
حسنا يا رجل، أحسنت. افردها الآن.
مهلا. احذر هناك في الأعلى.
كما تشاء يا زعيم.
سيتسبب في مقتله ويفسد الرحلة علينا جميعا.
يجب أن تضعي بعض المستحضر على كتفيك.
ستصابين بحرق من الشمس.
اليوم الثاني وتم بينكما أول تواصل؟
أجل، أرجوك.
سيكون هذا أسهل مما اعتقدت.
يبدو أنك ستحصلين على بعض الإثارة
في العطلة.
ابتدأ الأمر يا فتاتين.
- أتحدث على "سكايب".
- مع أبويها.
حسنا، انهضي الآن. جديا، هذا أمر عاجل.
عزيزتي، هل أنت بخير؟
أجل. آسفة، الآنسة "كوليير"
تريدنا أن نخلد للنوم.
حسنا، اذهبي. نحبك. استمتعي.
- نامي جيدا يا عزيزتي.
- أحبكما. وداعا.
- وداعا يا عزيزتي.
- طابت ليلتك.
حسنا، كنت في الطابق السفلي
أشتري معجون أسنان لأنه نفد مني.
أتصدقان أنهم يأخذون 5 دولارات...
- أفقد اهتمامي.
- حسنا.
خبر مهم، حفل المهرجان الليلة
على قارب فتى محلي. أعرف.
ودعانا "ستيفن"، إنه منجذب إليك
أيتها الشابة "إيما".
سيرحلون الآن، لكن القارب سيرحل
بعد نصف ساعة.
- لا أعرف.
- اصمتي.
سنذهب. ستذهبين،
حتى لو اضطررت إلى تقييدك وجرك إلى القارب.
جديا، سننتهي بحلول منتصف الليل.
- ال2 صباحا على الأكثر.
- حسنا.
مهرجان!
شكرا لك.
أتردن سيارة أجرة؟
انطلق.
مهرجان أيتها السافلات!
أسرعن، سيفوتنا.
لنذهب.
- لا ترحلوا.
- اركضن.
هذا ممتع جدا.
- مرحبا يا سيدات، كيف حالكن؟
- لا، لا بأس.
كيف حالك؟
حسنا، لنحضر مشروبا ونجد رجلك.
ليس رجلي ولن أشرب.
"إيم"، يجب أن تسترخي. وتغيري تفكيرك.
- اخرجي من منطقة راحتك قليلا.
- أحب منطقة راحتي.
سأذهب لأجد "هيلين".
هل هذا حبيبك الجديد؟
ما شأنك أنت؟
"مونت كارلو".
استعدوا لصعودنا.
"مونت كارلو"، نحن شرطة "ترينيداد".
توقفوا واستعدوا لصعودنا.
تحركوا لمقدمة القارب.
تحركوا لمؤخرة القارب.
"مونت كارلو"، نحن شرطة "ترينيداد".
- "إيما"!
- النجدة!
"مونت كارلو"، نحن شرطة "ترينيداد".
- ماذا تفعلين بحق السماء؟
- كيف يبدو الأمر؟ لقد سقطت.
- أين "إيما"؟
- لا أعرف، اعتقدت أنها معك.
اصعدي.
- هل أنت بخير؟
- بخير حال.
ماذا تفعل؟
لدي متاعب كافية. لا يمكن أن يعتقلوني.
هل جننت؟ هل تعتقد أن بإمكاننا
الهروب من الشرطة؟
سنكون بخير. سنعود إلى الفندق
حين تهدأ الأمور، اتفقنا؟
على متن هذا؟ أريد العودة إلى القارب.
- إنهم يبتعدون كثيرا.
- سنتخلف عنهم فحسب ونتبعهم.
- سنكون بخير.
- أسرع.
لن نتمكن من رؤية القارب.
- كيف سنخرج من هنا؟
- أعمل على هذا، اتفقنا؟
- هل تعرف حتى أي طريق تسلك؟
- اصمتي. دعيني أفكر.
- تبا، لا يوجد محرك.
- لا يوجد محرك؟ ماذا سنفعل الآن يا عبقري؟
- لا أعرف.
- ماذا تعني بأنك لا تعرف؟
نحن عالقان هنا في وسط مكان مجهول.
هذا ليس أمرا غبيا صغيرا...
تمسكي.
رجاء ضعوا حقائبكم بجانب الباب
ليتم تحميلها على سيارات الأجرة المنتظرة.
وأود أن أشكر بشكل خاص بعض منكم
الذين أنهوا هذه الفرصة الفريدة فجأة.
أهلا بكم أيها السادة. يسعدني وصولكم.
من المؤسف أنكم في طريقكم إلى الديار.
- آنسة "كوليير"، "إيما" ليست هنا.
- ماذا؟
لم تعد إلى المنزل قط ليلة أمس.
ولم أخبر أحدا لأنني اعتقدت،
أنها مع شخص أو ما شابه، لكن أنا حقا...
حسنا، كيف تعرفين أنها ليست مع أحد؟
تعرفينها يا آنسة "كوليير".
إنها لن ترحل فحسب.
لديها برنامج لتحافظ عليه.
وحاولت الاتصال بها، وهي لا تجيب.
حسنا، أين آخر مرة رأيتها؟
على متن القارب.
إلى أي مدى انجرفنا في رأيك؟
لا أعرف. راقبي فحسب.
لا يمكن أننا ابتعدنا كثيرا.
نحن هنا لساعات. هل هذا جزء من خطتك الذكية؟
لا أصدق أن هاتفي تبلل تماما.
أجل، لا أصدق هذا أيضا.
جربي هاتفك مجددا.
أخبرتك، لا أتلقى إرسالا شبكيا هنا.
- أتريد المزيد من الماء؟
- شكرا.
لا أصدق أنك أحضرت ماء إلى حفل.
لم أرد أن أصاب بالجفاف.
هذا ما يسبب صداع الكحول.
حقا؟ اعتقدت أن ما يسببه هو التكيلا.
ما زلت لا أصدق عدم وجود محرك.
هذا الهدف من وجود الزورق، صحيح؟
من أجل الطوارئ.
ما سبب وجود الزورق غير ذلك؟
- ماذا؟ لماذا يضحكك هذا؟
- الزورق مضحك.
كلمة "زورق" مضحكة.
نحن نطفوا في وسط "الكاريبي".
- تعرف ذلك، صحيح؟
- أجل.
أعرف أيضا أن الهلع لن يحسن وضعنا، لذا...
لذا، ماذا نفعل؟
في الوقت الراهن، نطفو فحسب، على ما أظن.
أتريدين بعض العلكة؟
هل رائحة أنفاسي سيئة؟
على الأرجح.
- "إليزابيث كوفر".
- هنا.
"سامويل ليفر".
هنا.
"دين مكمالن".
"دين"؟ "دين مكمالن"؟
هل رأى أحدكم "دين"؟
- يجب أن تجربي ذلك.
- لا، شكرا.
هل تريدينني أن أدهن ظهرك؟
- لماذا كل هذه الأكياس؟
- ماذا؟
هل تحملين كل أغراضك في أكياس صغيرة؟
هذا يمنع الأغراض من الفوضى.
وما مدى نجاح هذا معك؟
على الأقل هاتفي جاف.
كان ينبغي أن نتبع قارب الشرطة إلى الشاطئ.
- مع مجداف واحد؟ بالطبع.
- هذا رأيي فحسب.
حسنا، أولا، فكرت أنه يمكننا التجديف
أثناء العودة لاحقا.
وثانيا، حتى لا ننسى يا ملكة حفل التخرج،
أنت من قررت القفز في المياه العاصفة.
سقطت من القارب.
واسمي "إيما".
حسنا يا "إيما".
- يا إلهي.
- ماذا؟
- جزيرة، هناك.
- أين؟
- هناك. حسنا.
- إنها بعيدة جدا.
يجب أن نجلس هنا حتى يجدنا أحد.
هل تمزح؟
- حسنا، سأجدف.
- حسنا.
سأجدف. يا للهول.
لم تعد قط إلى الفندق ليلة أمس؟
- لا. واعتقدت أنها ربما كانت...
- أكانت تشرب؟
- ما علاقة هذا بأي شيء؟
- هل كانت مع "دين"؟
- ماذا؟ لا.
- لكنه كان على القارب؟
أجل، لكنها لم تلتق بأحد.
لم تكن تواعد "دين".
- آنسة "كوليير"، أخبريهم...
- أيمكن فعل أي شيء لإيجادهما؟
على الأرجح، هما من سيجدانكم.
هذا الأمر شائع.
إنها روح الشباب المغامر.
لا، نحن نتحدث عن أعز صديقاتي.
أعرفها.
لا تملك روح الشباب المغامر.
"دين"!
هل أنت بخير؟
أجل.
وأنت؟
أجل. أعتقد ذلك.
لا توجد تغطية. يجب أن نجد هاتفا.
رائع.
انتظري.
هيا.
حقا؟ لمن هذا؟
لا أعرف. لإطلاق النار على الأشرار؟
لا، أنهيها أنت. أحتاج إلى قهوة.
مثل، "موكا" مثلجة ممزوجة مع جرعة إضافية.
رباه. كم سيكون هذا جيدا؟
- ماذا كان ذلك؟
- أكره الحشرات.
أتيت إلى المكان الصحيح إذن.
لنجد فندقا فحسب.
من المفترض أن ننهي العمل
على المدرسة اليوم.
أراهن أن الجميع قلقون بشأننا.
أنت، ربما.
لا أعدك أنهم سيقلقون بشأني.
أجل، أنا "جاك".
المعذرة، ماذا؟
- المعذرة. سيدة "روبنسون"؟
- "بربارا".
- "جاك مكمالن". أنا والد "دين".
- تشرفت بلقائك.
ماذا كانوا يفعلون على متن القارب أصلا،
ومن كان يراقبهم؟
- الآن، سيدة "روبنسون"...
- لا تعاملني بتنازل.
لا تجرؤ على معاملتي بتنازل.
وثقت فيك بابنتي.
لا يمكنهم إيجادها.
لا بأس، سنجدها نحن.
متى ستقلع الطائرة التالية؟
توجد رحلة ليلية الليلة من "ميامي"
ستتوقف في "ترينيداد".
ألا توجد رحلة قبل ذلك؟
لا، هذه أول رحلة طيران.
يمكنني مساعدتكما ببعض الترتيبات...
لا، فعلت ما يكفي. شكرا لك. لنذهب.
قدماي يؤلمانني.
أكره السير كثيرا.
- أتريدين ارتداء حذائي؟
- لا بأس.
لكن شكرا.
انظر.
- توقفي.
- ماذا؟ إنها ثمار توت.
"الأبيض والأصفر، يقتلان الإنسان.
القرمزي والأزرق، جيدان."
أنت غريب بعض الشيء. تعرف ذلك، صحيح؟
دعيت بما هو أسوأ.
رباه...
إنه جميل.
هيا. يجب أن نستمر.
- لنجد فندقا.
- ماذا؟
قد لا نعود إلى هنا مجددا.
- هيا. التقطي صورة.
- لدينا ما يكفي من المتاعب بالفعل.
تعرف أنه توجد درجات على هذه الرحلة.
لا يمكنني العبث بعلاماتي.
مرحبا؟ أتعرفين كم هذا فريد؟
حسنا. ما هي جامعتك المفضلة؟
"برينستون". لماذا؟
أتعرفين كم شخصا
يتقدم لجامعة "برينستون" بدرجة 4؟
الكثيرون.
هل تعرفين كم شخصا سبحوا في هذا الشلال؟
فكري في المقال الذي يمكنك كتابته.
هيا.
يجب أن نجد فندقا.
هذا سخيف للغاية. حسنا.
أترين؟ لهذا السبب لا أقضي وقتي مع الناس.
لا يسعني الانتظار لنجد حماما حقيقيا.
لا يسعني الانتظار لشرب القهوة.
أين نحن؟
نسير منذ ساعات.
ولم نجد طريقا واحدا، أو شخصا.
من الأفضل أن نعود إلى القارب.
هيا، ستكون مسيرة طويلة.
ماذا لو اضطررنا إلى قضاء الليل
على هذه الجزيرة؟
لا أعتقد أننا سنجد فندقا خمس نجوم
في الجوار.
- هل تعرف كيف تشعل نارا؟
- أجل.
- ممتاز.
- ماذا؟
كهف؟
لن أنام في كهف.
إنه أكثر مكان آمن هنا. يظل جافا إن أمطرت،
وليس له سوى مدخل واحد.
إنه يمثل حماية من عناصر الطبيعة.
أيمكنني استخدام هاتفك؟
بالطبع. لا توجد إشارة.
لست محبة للكهوف.
لا أحد منا يحب الكهوف.
لم نسكن الكهوف منذ زمن طويل...
اهربي.
إذن، هذا يعني أنه لا كهوف.
أين القارب؟
أنا متعبة حقا.
أيمكننا أخذ استراحة قريبا؟
- بالطبع.
- شكرا.
أترى شيئا؟
لا.
استخدم مسدس الشعلة.
تحتاج إلى شعلتين على الأقل.
قرأت هذا في الكتاب.
أعتقد أنه كان الكتاب عن الفتاة
التي أبحرت حول العالم مع قطتها.
يفترض أن تطلق شعلتين،
واحدة لجذب انتباههم،
والأخرى ليحاولوا إيجادك.
من "هم"؟
الأشخاص الذين سيأتون ليأخذونا، على ما أظن.
عائلتانا والشرطة أو ما شابه.
"دين"، ماذا تفعل؟
عم كان ذلك؟
أيمكنني استعارة
بعض المواد المضادة للحشرات؟
- بالطبع.
- شكرا.
- أتريدين وسادة؟
- مهلا.
- ماذا؟
تبا، يجب أن تكوني في برنامج
"برايس إز رايت".
كنت أعرف أنه هنا.
وضعته هنا في حالة شعرت بالجوع
حين كنا نبني بالأمس.
شكرا.
وأظن أنك عنيت برنامج "ليتس ميك آ ديل".
صحيح.
ذلك البرنامج.
- إليك المزيد.
- شكرا.
رحلة 415 من "ديترويت" إلى "ميامي"
المقرر رحيلها الساعة 11 مساء
الآن يتوقع رحيلها الساعة 12:10 صباحا
من بوابة 211.
سنذهب إلى هناك.
لماذا تدعوني "ملكة حفل التخرج"؟
- ألست كذلك؟
- لا.
تبدين كما لو أنك ينبغي أن تكوني كذلك.
فتاة مثالية في عالم مثالي.
لا أعرف إن كنت تتصرف بلؤم أو لطف.
ما الذي تعتقد أنه يوجد في الغابة؟
- سنكون بخير.
- أعرف.
- ما زلت لا أحصل على إشارة.
- هاتي.
ماذا تفعل؟ لا يمكنك أن تهدر البطارية.
أشغل بعض الموسيقى فحسب.
هاك.
- خذي قميصي.
- شكرا لك.
على الرحب.
- طابت ليلتك.
سيأتون من أجلنا. أعرف هذا.
ماذا كان ذلك؟
"النجدة"
مرحبا.
تحبين الاستيقاظ مبكرا، صحيح؟
ماذا تفعلين؟
أحاول إنقاذنا. ماذا تفعل؟
لا أعرف. ربما سأذهب للسباحة.
- أين هاتفك؟
- فرغت البطارية.
نحتاج إلى المزيد من الماء.
لدى الشرطة قارب يبحث في المنطقة
حيث أخذوا الأطفال.
حالما يعودون...
ومتى سيعودون؟
لست متأكدا. قالوا إنهم سيعلموننا حين...
هل توجد أخبار؟
كنت أخبر "بربارا" للتو أن الشرطة
لديها قارب يبحث في "الكاريبي" الآن.
قالوا إنه يوجد زورق مفقود، لذا...
- منذ متى وهم يبحثون؟
- ماذا عن حوامة؟
قالوا حالما تهدأ الرياح،
سيرسلون حوامة للبحث.
هل بحثوا في البر مثلما يبحثون في البحر؟
هل اتصلت بالسفارة؟
هل يوجد فريق خاص يمكننا استخدامه؟
لأن المال متوفر.
أفهم هذا. لا، يبذل رجال الشرطة قصارى جهدهم
بالموارد المحدودة التي لديهم على الجزيرة.
لا يوجد فريق إنقاذ خاص.
لكن قالوا إنهم واثقون جدا
بأنهم سيجدون "دين" و"إيما".
أول 48 ساعة هي الأهم.
لكن قال رئيس الشرطة
إن الأطفال يفعلون هذا...
رباه، إن سمعت مرة أخرى
بأن هذا ما يفعله الأطفال...
- هل تمزح معي؟
- مر يومان تقريبا.
ما الذي يفعله هؤلاء الناس؟
عدا التندر بهراء عن مراهقين آخرين.
- حسنا، أصغ، أنا آسف.
- لا تتأسف.
ساعدنا لإيجاد طفلينا.
سيحمينا الكوخ حين تمطر.
تمطر؟
لا تعرفين ما قد يحدث.
هل أنت بخير؟ تعالي إلى هنا.
قد يلسعك هذا قليلا. هل تؤلمك؟
هنا، استمري بالضغط عليها.
إذن، لماذا "برينستون"؟
لماذا تريدين الالتحاق ب"برينستون"؟
لا أدري. إنها من جامعات القمة.
تحدثنا عن ذهابي إليها فحسب.
هذا غريب نوعا ما، صحيح؟
لطالما كانت حيث أردت أن ألتحق بالجامعة.
حيث يفترض بي أن أذهب.
لا أعتقد أنني شككت بالأمر حتى.
أجل.
لن ييأسوا.
لا، سيأتون. من أجلك.
شكرا يا رفيقين.
استعد لصعود القارب بعد 5 دقائق.
أنا آسف.
هل وجدتماها؟
ليس بعد، لكن سنجدها.
أجل، سنعود للبحث عنها غدا.
عزيزتي، أمك وأنا سنبقى هنا
لبضعة أيام أخرى.
هل هذا يوافقك؟
بالطبع. ابقيا كما تريدان.
"النجدة"
ها نحن نبدأ. يجب أن يتماسك هذا قليلا.
جديا؟
حسنا، إنه جيد الآن.
هيا نسبح كاحتفال؟
هيا.
هيا، الطقس حار جدا. استحققنا هذا.
لا يمكنني تناول المزيد من الفواكه!
- يا ملكة حفل التخرج!
- لا تنظر.
كنت سأسألك إن كان لديك
دهان واقي من أشعة الشمس متبقي.
لم يتبق معي أي شيء. يمكنك النظر بنفسك.
الزجاجات في الأكياس. إنها مكومة في الكوخ.
- بحثت عنها، لم أر شيئا.
- إنها هناك، لكنها فارغة.
أنا متأكدة من وجود بعض الألوة في مكان ما.
الآن استدر وتوقف عن النظر.
هل تعرفين أن بكل مرة تقولين ذلك،
هذا يذكرني بأنني يجب أن أنظر؟
أنا جادة.
أنت من طلبت مني أن أقف هنا لأحرسك.
يوجد شيء ما في الغابة. يمكنني سماعه ليلا.
"تائهان في البحر
طالبان ما زالا مفقودين"
وفقا للمسؤولين، تم خفض درجة التحقيق
بعد ظهر اليوم
"يركز البحث على الانتشال"
من بحث وإنقاذ إلى بحث وانتشال،
حيث أن الأمل يخبو في إيجادهما
على قيد الحياة.
أريدك أن تتصلي بي كل يوم.
- مرتين في اليوم، إن استطعت، اتفقنا؟
- سأفعل، أعدك بهذا.
أكره فكرة تركك هنا وحدك فحسب.
سأكون بخير يا عزيزي. ينبغي عليك العودة.
تحتاج "ستيسي" إلى أحدنا هناك، خاصة الآن.
لا، أعرف. أنت محقة.
الأمر رسمي. ألغوا عملية الإنقاذ.
جوهر الأمر أنهم يفتقرون للموارد هنا.
هذا هو الأمر.
للعائلات والطلاب في الديار،
الذين استمروا...
لن أتوقف يا "فيل".
أعدك بأنني سأعيدها إلى الديار.
أعرف أنك ستفعلين.
"جاك"، شكرا لك لاستئجارك هذه الحوامة.
سنستمر في البحث في هذه المياه.
ما زالت أمامنا ساعتان من الطيران.
أفتقد أبي وأمي.
حتى أنني أفتقد أختي الصغرى.
وأسماكي.
رائحة أغطيتي حين تخرج من المجفف.
أراهن أنهم ما زالوا يبحثون عنا.
يجب عليهم هذا، أليس كذلك؟
- أتعتقد أنهم استسلموا؟
- هل كنت لتفعلين؟
تستمرين في البحث عن شيء ما، وفي مرحلة ما،
ستكتشفين أنه قد اختفى، صحيح؟
لماذا تفعل هذا؟ لماذا تشاهد الغروب كل يوم؟
- أبحث عن شيء ما.
- ماذا؟
لا شيء. هذا أمر غبي.
فرغت القداحة.
يجب علينا تعلم إشعال النار بأنفسنا الآن.
ما الأمر؟
يا إلهي.
كم من الوقت قضاه هنا برأيك؟
كم من الوقت تظاهر بأنه سيعود إلى منزله؟
هذا الرجل ليس مثلنا يا "إيم".
قد يكون صيادا محليا
أو مهرب مخدرات أو أي شخص.
يوجد أشخاص يحبونك.
أشخاص يبحثون عنك.
وهل تعلمين شيئا آخر؟ نحن معا.
وهذا أمر مهم يا ملكة حفل التخرج.
سنكون بخير. أتسمعينني؟
لن يحدث شيء سيئ لك.
لماذا تبكين؟
كان ذلك...
كان ذلك جيدا جدا.
تجعلين الأمر يبدو كما لو كان سيئا.
الأمر فحسب،
لوهلة، نسيت أين نحن.
تخيلتنا في الديار،
نقلق مما قد يقوله الجميع.
شعرت بأنني طبيعية جدا.
أين قهوتي بالحليب؟
سأذهب إلى البحيرة الضحلة.
"دين"، هل أخذت زجاجة الماء الكبيرة؟
"دين"؟
- لماذا قد تفعل ذلك؟
- أفعل ماذا؟
تتركني هناك من دون قول أين ستذهب أو...
- كنت نائمة.
- واستيقظت ولم تكن في الجوار.
- ماذا تفعل؟
- يستحق أن يدفن.
اتفقنا؟ أن يحظى بجنازة على الأقل.
"دين"، لا أفهم. ماذا...
- تحدث معي. أنا هنا و...
- أنت هنا وماذا؟
تضاجعنا مرة. نحن عالقان على جزيرة.
لسنا توأمي روح.
هذا قول قاس.
أجل، لست شابا لطيفا يا "إيما".
والآن صرت تعرفين.
لا أصدق ذلك.
مهما كان الأمر، سأصغي.
أرجوك، أعطني فحسب...
"إيما"!
أنا آسف جدا يا "إيم". لم أقصد...
كان هذا حادثا. أنا سقطت.
لا أعرف ما قد أفعله إن وقع لك مكروه.
ماذا نفعل؟
لسنا حبيبين سعيدين في عطلة على جزيرة.
كيف سنعيش يوما بيوم، نحن الاثنان فحسب؟
ماذا لو وقع مكروه؟ ماذا لو كسرت ساقي،
أو مرض أحدنا أو شيء مثل هذا؟
لا أحد يعرف ما ينتظرنا يا "إيم".
توجد أمور تحدث طوال الوقت
لا نعرف كيف نتعامل معها
وسينبغي علينا حلها فحسب.
لم أذهب إلى جنازة أمي.
لذلك أردت دفن ذلك الرجل. مجرد جسد.
من التراب وإلى التراب نعود.
اعتقدت ربما برؤيته مدفونا في الأرض
وما إلى ذلك
قد يجعل الأمور منطقية.
هل هذا ما حدث؟
ليس بالضبط.
أظن أن هذا هو المغزى.
الأمر ليس منطقيا دائما.
نحتاج إلى معالجة بالماء.
وأنت رائحتك كريهة نوعا، لذا...
ادخل مكتبي واخبرني بمشاكلك
يا سيد "مكمالن".
لم أحتمل
رؤية الأمر برمته.
النعش وكل الناس الذين يشفقون علي.
يلومونني أو...
لماذا قد يلومونك؟
لأنني قتلتها.
كانت توصلني إلى المنزل
بعد تدريب كرة القدم.
كنا نقود في طريق جانبي، وكان مظلما.
واعتدنا لعب هذه اللعبة حين تهطل الثلوج
حيث تضيء الضوء العالي وتغلقه.
ويبدو الأمر كما لو كنا في الفضاء الفائق
من فيلم "ستار وورز" أو ما شابه.
مددت يدي، محاولا أن أكون مضحكا،
محاولا أن أفعل مثلها.
فقدت السيطرة على السيارة.
كنا نضحك في لحظة، وفي اللحظة التالية...
قضيت 3 أيام في المستشفى.
وحين خرجت، كانت قد توفت.
لم تقتلها.
لا.
ربما علينا التفكير في الانتقال إلى هنا.
حي لطيف، وأسمع أن المدارس العامة رائعة.
بعد مرور شهر تقريبا من فقدان طالبين
في مدرسة "والت ويتمان" الثانوية
قرب ساحل "ترينيداد"،
البحث عن "إيمالين روبنسون" و"دين مكمالن"
توقف الآن رسميا.
يعتقد أن الطالبين فقدا في البحر.
لا أصدق أنهم سيتوقفون عن البحث عنها.
حتى إن كان البحث عن جثتها أو ما شابه.
"هيلين"، هذا قول سوداوي.
ما زالت أمها هناك. ربما ستجدها.
أعلم أننا ناقشنا هذا بالفعل،
لكن إن نظرت للمعلومات الجديدة فحسب
بالنسبة إلى أنماط الطقس ليلة الحفل،
سترين أننا بحثنا في المكان الخطأ.
سيدة "روبنسون"، رأيت هذه المعلومات.
- ربما يمكن لسفارتك...
- ذهبت إلى السفارة مرتين.
المعذرة، هل رأيت هذين الاثنين؟
آسف يا قوم، لن تقلع طائرات اليوم.
يقولون إن العاصفة قد تستمر لأيام.
أجل.
حين توفت زوجتي،
حاولت بأقصى جهدي أن أبقيها.
أن أبقيها حية.
كدت أخسر كل ما أملك.
وبالكاد تحدثت مع "دين".
كدت أخسر شراكتي في الشركة.
كنت أركز بشدة على ما قد أخسره،
حتى أنني نسيت ما لدي بالفعل.
ربما حان الوقت
لنعود إلى الديار يا "بربارا".
ليس الأمر كأننا لم نحاول.
هذا قرار صعب.
"شكرا لك"
"عودي للديار"
كلما كنا على الشاطئ،
كانت تتحدث أمي عن الوميض الأخضر.
كنا أنا وأبي نستمر بالمراقبة،
ولم أره قط.
يفترض أن يكون على خط الأفق،
أثناء غروب الشمس.
أعتقد أنه ربما أمر
يؤمن به الناس فحسب
ليجعلهم يشعرون بوجود أمر ما.
جمال أو ما شابه.
إلى متى يمكننا النجاة هنا برأيك؟
سنكون بخير، اتفقنا؟
أيجب أن نشعر بالذنب؟
من أجل ماذا؟
لأننا لا نشعر بالحزن طوال الوقت.
على الأرجح يعتقدون أننا متنا.
لكننا لم نمت.
لذا يجب أن نعيش حياتنا بعض الشيء، صحيح؟
أشعر بأن علينا فعل شيء ما،
مثل محاولة أن نجد طريقة
للخروج من هنا أو...
لقد حاولنا.
سنستمر في المحاولة.
هل كنت تحلق؟
ماذا؟
تكاد تكون بلا لحية.
حسنا، أولا، تبا لك.
ثانيا، ستنمو لحيتي.
على ما آمل.
هل كان ذلك جيدا؟
أعني،
هل كنت جيدة؟
"إيما"، أنت أفضل بكثير من مجرد كونك جيدة.
اتفقنا؟
إن كان "جيد" في هذا المستوى،
فمستواك فوق أشجار النخيل.
إن كان "جيد" بمثابة حبة رمل صغيرة،
فأنت الشاطئ بأكمله.
إن كان "جيد" نقطة ماء صغيرة،
فأنت "الكاريبي" بأكمله.
أتريدين أن أستمر؟
حسنا.
لم تكن مثل هذا في المدرسة قط.
مثل ماذا؟
لا أعرف، مرح.
- أنت مختلفة أيضا.
- لا، لست كذلك.
أجل، أنت مختلفة نوعا ما.
كيف ذلك؟
لا صديقات ولا كتب.
اعتدت أن أراقبك أحيانا.
هذا ليس مخيفا.
بدوت دائما كأنما لديك خطة.
كأنما لديك أمر تفعلينه
أو مكان تذهبين إليه.
أظن أنه ليس لديك مكان
لتذهبي إليه الآن، صحيح؟
لا أصدق أنني أقول هذا،
لكنني أحب هذا المكان.
وبالمناسبة، راقبتك أحيانا أيضا.
من كانت أول فتاة لك؟
هل سنلعب تلك اللعبة؟
أجل، سنلعبها. من؟
كنت في السنة الثانية وهي كانت
في الصف قبل الأخير.
هل أعرفها؟
لا، كانت في الجامعة.
لا أعرف.
اعتقدت أن بإمكانها تعليمي بعض الأشياء.
هل كان الأمر ممتعا؟
كانت ال5 دقائق ممتعة بأكملها.
حسنا، من كل أول شخص لك؟
لا.
أخبرتك بأول فتاة لي،
الآن يجب أن تخبريني بأول شخص لك.
لاعب كرة قدم؟ عازف في فرقة؟
- معلم؟
- أنت.
ماذا؟
أنت.
أنا؟
أنا كنت...
يا للعجب!
- هل هذا تعجب بطريقة سيئة؟
- لا.
مجرد تعجب.
هل كان الأمر جيدا؟
دخل الرمل في أماكن غريبة.
أنا سعيد أنني كنت الأول.
وأنا أيضا.
إذن بما أن الأمر برمته جديد علي كليا،
ربما علينا التدرب أكثر.
أجل.
"إيما"، هل سمعت ذلك؟
طائرة! أحضر مسدس الشعلة. سألحق بك.
لا.
مهلا!
كانوا مرتفعين جدا.
هل أطلقت الشعلتين؟ لم أرهما.
لا، لم أستطع إيجاد المسدس.
ماذا تعني بأنك لم تجد المسدس؟
إنه في نفس المكان المعهود.
هذه فرصتنا يا "دين".
لا أفهم. أين يمكن أن يكون؟
- هل نقلته؟
- لا.
أنت الوحيدة التي قامت بنقله.
إذن هل تقول إنني فقدته؟
لا أقول إن أي شخص فقده،
كل ما أقوله إنه ليس هناك.
يأخذ شخص ما أشياءنا.
الأكياس ومستحضري والواقي من أشعة الشمس
ومعجون الأسنان.
نفدت هذه الأشياء منذ وقت طويل.
أجل، لكنني احتفظت بالزجاجات.
أستخدمها للألوة والماء و...
أين زجاجة الماء؟
لا أعرف، ربما هناك في مكان ما.
أراهن أنك كنت ترتبين الأشياء يوما ما...
حقا؟ أرتب؟
هذا ما حدث، أرتب أكثر من اللازم.
انتظري.
- "إيما".
- ابتعد عني.
- ماذا تفعلين؟
- سأرحل.
لا أستطيع فعل هذا.
لم يعد بإمكاني البقاء على هذه الجزيرة!
ماذا ستفعلين؟ ستعودين سباحة؟
"إيما".
مرحبا!
لا يوجد أحد هنا، أليس كذلك؟
رأينا طائرة واحدة منذ أتينا إلى هنا.
لن أرى عائلتي مجددا.
سنكون أفضل هناك، على المدى الطويل.
ما هو المدى الطويل يا "دين"؟
أصغي يا "إيم"، في مرحلة ما،
سنقول، "هذا هو الأمر".
هذه حياتنا. إنها أنت وأنا.
أتسمعين ذلك؟
هذا لا شيء. مجرد رياح.
سأجد هذا أيا كان وسأجعله يتوقف.
"دين"، لا.
"دين"؟
"دين"!
"الحرب الباردة"
"(الاتحاد السوفييتي)، (روسيا)"
"انطلق يا فريق (نايتس)"
"مايو"
"انطلق يا فريق (نايتس)
حفل تخرج 2012"
- أترين ذلك؟ رأيته.
- رأيته.
أنت رأيته. رأيناه. يا إلهي، رأيناه.
أتعتقدين أن السبب هو السمكة؟
كانت رائحتها غريبة بعض الشيء.
أتعتقدين أنك حامل؟
لا، لست حاملا.
ليس الأمر كأنني لا أريد أطفالا، لكن...
- تعلمين.
- أعلم.
أجل.
أتريدين أطفالا؟
يوما ما.
أنا أيضا.
قد أضحي بأي شيء من أجل معجون أسنان الآن.
وبعض من حساء الدجاج وفيلم حزين.
اقتربي، استلقي. سأجعلك تشعرين بتحسن.
هل تفكر بما يفعله الآخرون؟
من الآخرون؟
الأصدقاء والعائلة،
الناس في العالم.
نحن الآخرون الآن يا ملكة حفل التخرج.
- ماذا كان ذلك؟
- ماذا...
حسنا يا صاح. توقف. حسنا، ضعه أرضا.
ضع المسدس أرضا وابتعد عن المركبة.
هيا أيها القرد، ألق المسدس.
لا. توقف. ضعه أرضا!
هيا أيها الصغير. سأقايضك،
موزة مقابل المسدس.
لم يأخذ موزته حتى.
أتعلم؟
ما هذا بحق السماء؟ لماذا فعلت ذلك؟
لا أريد أن آمل بعد الآن.
تتصرفين كشخص مجنون. لماذا أطلقت...
أنا شخص مجنون؟
لا، الجنون هو الاعتقاد بأننا سنصمد
لعام آخر على هذه الجزيرة الغبية.
هذا هو الجنون.
سنبني حياة هنا يا "إيم".
ستكون أفضل، أعدك بذلك.
لا توجد ضوضاء.
ما الجيد في الديار على أي حال؟
حياة يا "دين". الحياة هي الجيدة هناك.
عائلتانا، وكل شيء آخر.
أنت مجنون لو ظننت للحظة
أنني قد أختار العيش هكذا.
هذه ليست حياة، هذا بقاء على قيد الحياة.
هل حالفك الحظ؟
لا.
لم أشكرك قط.
من أجل ماذا؟
لإنقاذي.
لكونك هناك. هنا.
"إيما"...
- مهلا!
- أين هي؟
هاك، امسكي هذا.
ذخريه وأطلقيه يا "إيم".
اضغطي الزناد يا ملكة حفل التخرج.
- هنا!
- مهلا!
العائلة والأصدقاء
ينتظرون على أحر من الجمر ظهور
الطالبين الشابين الذين فقدا في البحر
لأكثر من 3 أشهر.
"إيمالين روبنسون" و"دين مكمالن"
أنقذا أمس على يد طيار حوامة
في جولة سياحية قرب سواحل "فنزويلا".
- اهبطي.
- لا أعتقد ذلك.
- ها هي "إيما".
- "إيما"!
"إيما"!
- هنا!
- "إيما"!
"إيما"!
خلت أنني لن أراك مجددا.
- مرحبا.
ماذا تفعل هنا؟
أردت الاطمئنان عليك،
في أول ليلة بعد عودتنا.
كنت أنظر إلى "فيسبوك" وما شابه.
- من الغريب أن نعود، أليس كذلك؟
- أجل.
قالوا إننا لسنا مضطرين
إلى العودة إلى المدرسة في الحال.
أجل، أعرف.
لكن أعتقد أنني سأذهب الأسبوع القادم.
لأعود إلى الدراسة.
- بالتأكيد ستفعلين.
- ماذا يعني ذلك؟
لا شيء، فقط...
أظن أن الصيف قد انتهى، أليس كذلك؟
تتحدث بالشفرة.
أخبرني أبي عن حفلك.
ستقيمها أمك، ترحيبا بعودتك.
هل ستأتي؟ الكثيرون من المدرسة
سيكونون هناك.
- ستكون ممتعة.
- أجل، ممتعة.
ربما يجب أن ترحل.
أمي وأبي يتفقداني كل 10 دقائق تقريبا.
بالتأكيد.
تعال إلى الحفل، اتفقنا؟
أولا، شكرا جزيلا يا رفاق على حضوركم.
هذا يوم مميز بالنسبة إلينا.
لا يمكنني تخيل الشجاعة
التي تطلبها الأمر للصمود كل تلك الأيام.
لا يمكنني حقا.
لكنني ممتن أنكما فعلتما ذلك.
نخب ابنتي و"دين".
- أين "دين"؟
- خلفك.
لا يمكنني شكرك كفاية.
أنتما مصدر إلهام لجميعنا.
أعني ذلك. نخب "إيما" و"دين".
نخب "إيما" و"دين".
مرحى.
أجل.
- شكرا لقدومكم.
- شكرا جزيلا لاستضافتنا.
لم لست هناك مع الآخرين؟
لست من النوع الذي يختلط بالآخرين.
"إيما" كذلك. لطالما كانت كذلك.
إنها بارعة في ذلك. الناس يحبونها.
أجل، يمكنني رؤية ذلك.
هل رأيت أي قروش؟
تطلب الأمر منها ثانيتين تقريبا
لتصير أكثر شهرة من قبل غيابكما.
أجل، يمكنني رؤية ذلك أيضا.
- تعالي.
- مثل مذكرات. أتعرفين؟
لا يمكنني المجيء. آسفة.
يسمونها "معجزة في البحر".
بعد أكثر من 100 يوم من الانعزال
في جزيرة مهجورة،
عاد الطالبان بالمدرسة الثانوية،
"إيمالين روبنسون" و"دين مكمالن"،
الآن بأمان إلى مدرستهما،
وعائلتيهما، وأصدقائهما، وحياتهما،
التي ظنا أنهما لن يريانها مجددا.
مرحبا بعودتك.
اعذرونا.
"ليلة حفل التخرج
حسم على سعر التذاكر"
قلت له إنني سأفكر في الأمر.
يا إلهي يا "إيم"، أنت بطلة.
قلت ل"ستيفن"...
أنت رائعة جدا.
على أي حال، سأرتدي...
"مكمالن".
هيا.
"أبريل"
أرادت أمي أن أخبرك بأن موعد العشاء قد حان.
- حسنا.
- وكنت سأطعم الأسماك.
- أجل، تفضلي. يمكنها إطعامها.
- حسنا.
ما خطب الأثواب؟
لا أعرف.
أشعر بأنها...
أشعر بأنها ملك لشخص آخر.
حين تغيبت، عرفت أمي لأول مرة بوجودي.
لم أضطر إلى الصراخ أو الوقوع في متاعب.
وفي المدرسة، كان كل المعلمين لطفاء معي.
حتى إن كان من باب الشفقة، لا أهتم.
والآن، أنت الفتاة التي صمدت على الجزيرة،
والتي ستذهب إلى حفل التخرج
برفقة الظهير الرباعي، بحق السماء.
وأنا عدت إلى ما كنت عليه.
"ستيسي"، أنت مذهلة،
ورائعة ومرحة،
وكل تلك الأمور
التي لا أستطيع أن أكون عليها.
ولمعلوماتك، لن أذهب
إلى حفل التخرج برفقة "ستيفن".
حقا؟ مع من ستذهبين؟
لا أحد.
أتريدين أن ترافقينني؟
افتقدتك يا "إيما".
افتقدتك أنا أيضا. افتقدتك كثيرا.
رأيته يا أمي.
رأيت الوميض الأخضر.
كان جميلا.
و...
وأردت الاعتذار لعدم حضوري جنازتك.
وأشكرك على رعايتنا.
- ما رأيك؟
- إنه مذهل.
يوجد فتى ظريف ينظر إليك يا أختي.
- إنه ينظر إليك يا "إيم".
- لا أظن ذلك.
اذهبي.
في المقدمة.
خسروا 3 نقاط. يا له من إنقاذ!
ابتعد القرص لكن لم يخرج.
صدت تسديدة أخرى.
- هل ستظل في المنزل الليلة؟
- أجل.
حارس المرمى، ويخلي منتصف الملعب.
نحن ننتظر فحسب الآن، مع...
أتريد استعارة حلة السهرة الخاصة بي؟
"إيما"، تبدين مذهلة.
لا بد أن "ستيفن" يصاب بالجنون.
إنه مقزز على أي حال، بطريقة مثيرة جدا.
تعالي، سيري معي.
لطالما عرفت أنك قادرة على هذا.
تطلب الأمر أن تكوني عالقة في وسط المحيط
كي تجديه، لكن...
لنجد لك فتى كئيبا.
رباه.
تبا، يبدو وسيما.
اذهبي. كوني رومانسية.
كنت أحاول التفكير في شيء مثالي لأقوله.
أعني، أنا...
لم أعرف حتى إن كان بإمكاني الدخول.
الخطط مبالغ في تقديرها.
أحضرت لك شيئا.
- شكرا لك.
- أتريدين الرقص يا ملكة حفل التخرج؟
لست ملكة حفل التخرج. لم أكن كذلك قط.
لم أرد أن أكون قط.
أنا مجرد فتاة.
أتريدين الرقص يا فتاة؟
إنها تمطر بغزارة نوعا ما.
- مررنا بما هو أسوأ.
- أجل.